Atividade: 

- Criar uma api para cadastro de usuário e login em .NET usando EntityFramework com autenticação JWT.
- Criar um Website em Angular 2+ consumindo a API. 
	Tela de cadastro.
	Tela de Login.
	Tela de dados do cliente (exibe pós login).

Rotas da API:
POST /users
POST/ login
GET /users/me

Usar banco de dados SQLServer rodando local via Docker.

É preciso explicar as implmentações feitas no código com comentários e enviar via e-mail para mauricio.santos@goimage.com.br as aplicações de Back e Front compactadas. Enviar por e-mail também as orientações de como rodar o Banco de dados no docker.

Data limite para envio: 20/08 15:10